MEMBUAT BERKAS BARU

Untuk membuat berkas baru, pilih menu [Buat Baru] kemudian isikan formulir yang ditampilkan. Seperti [Nama Berkas], [Nama Pengguna], [Katasandi] dan [Komentar].

Tips:
Pada formulir komentar, Anda bisa mengisinya dengan alamat server tempat Anda mendaftar akun.

Catatan:
Saat menjawab /menulis pada formulir yang ditampilkan, karakter tidak disamarkan. Jadi perhatikan sekitar Anda terlebih dahulu sebelum menulis. Pastikan tidak ada seseorang yang mengintip saat Anda sedang mengetik.

Dokumen oleh: cupucupu <desktop.hobbie@gmail.com>

